Repository: hsmikan/LivePopNotice
Catalog: LivePopNotice/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# LPNStatusMenuShowMainWindow
source: Show Main Window
ja: メインウィンドウを開く

# LPNStatusMenuAboutLivePopNOtice
source: About LivePopNotice
ja: LivePopNoticeについて

# LPNStatusMenuHelp
source: Help
ja: ヘルプ

# LPNStatusMenuQuit
source: Quit LivePopNotice
ja: LivePopNoticeを終了する

# LPNOpenLivePageMenuItem
source: Open Live Page
ja: 配信ページを開く

# LPNAddToNoticeListMenuItem
source: Add To Pop Up Notice List
ja: 通知リストへ追加する

# LPNFilteringTypeAuthor
source: Author
ja: 配信者

# LPNFilteringTypeLiveTitle
source: Live Title
ja: ライブタイトル

# LPNFilteringTypeLiveSummary
source: Live Summary
ja: ライブの説明文

# LPNFilteringTypeTag
source: Tag
ja: タグ

# LPNFilteringRemoveSelectedItems
source: Remove Selected Items
ja: 選択されているものを削除する

# LPNXMLParserErrorMessage
source: Parsing RSS Error Occured. The Application might not get All Information of Live.
ja: RSSの解析中にエラーが起きました。正常にライブ情報を取得できていない可能性があります。
